 lese linje for linje // readline()
 
 test på end of file 
    while descr != '':
        asdaslnda

FILER OG STRUKTUR;
student.txt, for hver student lagres <studentnr, fornavn, etternavn, studium>
emne.txt, for hvert emne lagres <emnekode, emnenavn>
eksamensresultat.txt, for hvert eksamensresultat for hver student lagres <emnekode, studentnr, karakter>


I programmet skal det være mulig å registrere studenter, 
    hvor det sjekkes om en student finnes fra før, før lagring gjennomføres. 
    Dersom student finnes fra før skal brukeren få beskjed om det og lagring skal ikke gjennomføres («unngå dobbeltlagring»).


Det skal være mulig å slette en student,
    men bare hvis det ikke er registrert eksamensresultater for denne studenten. 

Videre skal det være mulig å skrive ut karakterliste for en student
    som inneholder studentopplysningene, hvilket studium studenten går på og alle eksamensresultater med emnekode, emnenavn og karakter.


Det skal være mulig å kjøre programmet så lenge brukeren ønsker






Presisering ang filstrukturen dere skal programmere mot

For å unngå eventuelle misforståelser presiseres følgende:

I de sekvensielle tekstfilene ligger det ett felt pr linje for hver post, i student.txt kan da innholdet være

2222

Kari

Villikke

Bachelor IT og IS

osv...